---
title: "Древрика"
date: "2019-09-29"
coverImage: "portfoli-detail-2.png"
---

\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[us\_image image="7280"\]\[vc\_column\_text\]

### То место, где вы можете:

1\. Наслаждаться запахом дерева, витающего в творческой атмосфере 2. Шуметь и пылить без звона в батареях и жалоб соседей 3. Использовать любой доступный инструмент для воплощения своей идеи 4. Найти себя в столярном деле и других промыслах 5. Вырастить из сына умелого мужчину

Мы инструктируем каждого гостя и строго следим за соблюдением техники безопасности, учим работать с инструментами и помогаем воплотить идею в жизнь. Шкатулка, фотофон, журнальный столик, табурет и даже шкаф - всё это и многое другое осуществимо в нашей мастерской. Также вы можете отреставрировать и вдохнуть новую жизнь в старые предметы мебели и интерьера.\[/vc\_column\_text\]\[vc\_column\_text\]

### Электроинструменты и станки:

Распиловочный циркулярный станок Makita 2704 Торцовочная пила Metabo KS216M Токарный станок Jet Лобзиковый станок Шлифовальный станок Энкор Корвет Электролобзики Фрезер 2 кВт Фуганок-электрорубанок Makita (до 110 мм) Шлифовальный станок Энкор Корвет-51 Погружная пила Шуруповерты аккумуляторные Шуруповерт сетевой Дрели сетевые Перфоратор (ну а вдруг) УШМ (турбинки, болгарки) Шлифмашинки эксцентриковые (орбитальные) Шлифмашинка вибрационная Компрессор Metabo 24 л Паяльники

По ходу работы регулярно пополняем нашу коллекцию шуруповертами, дрелями и множеством ручных инструментов.\[/vc\_column\_text\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column width="1/2"\]\[us\_image image="7281" size="full"\]\[/vc\_column\]\[vc\_column width="1/2"\]\[us\_image image="7277" size="full"\]\[/vc\_column\]\[vc\_column\]\[us\_image image="7276" size="full"\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]\[vc\_row\]\[vc\_column\]\[vc\_video link="https://youtu.be/IJ5THbSXtYw"\]\[/vc\_column\]\[/vc\_row\]
